---
ID: XDb46
総称: null
名称: 厄神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 西桂町
緯度: 35.520481
経度: 138.846725
郵便番号: null
住所: 山梨県南都留郡西桂町倉見186
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-15
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 天文二年三月の疫病流行時、武田信玄公が祈願した地の古事に依る勧請

- 当社は天文二年三月、郷一帯に疫病の流行の時、武田信玄公此の地に祈願せられしとの古事に依り勧請す。

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/7126 | 神社庁 |
